前回までのグッドドクターは?
コエル先生はちょっと…慣れ慣れしい
ただ仲良くしたいだけだろ
マッサージは得意だ
朝はうまいオムレツを作るよ
それって不適切でしょ?
断ったんですよ
君の態度は問題ありだ
人事に苦情を提出すべきだ
私のせいにされるだけ
あなただって
医師への暴力行為でクビになった
子供のために仕事を辞めなくていいでしょ?
同感だ弁護士と母親は両立できる私、
子供はいらない
セラピストは必要ないです
自分のことは自分で決めたい
もういい うんざりだ
さあ行こう 来るんだ
助けはやらない
どこに行ったの?
どこか行き先はあるの?
病院にはいなかったし
ここに飾ってた写真がない
もうここには戻らない
おはよう 私はドクターグラスマン
どうも ショーンと一緒に働いてる
どうも どうぞ よろしく
よろしく ショーンと話したいんだが
ショーンは来てないけど
力になってくれてたのは知ってるし感謝もしてる
でも今すぐショーンと話したいんだ
じゃあ見かけたらそう伝えときます
悪いがいいかな
ちょっと何なの
ショーンここにいるのは分かってる話がしたいだけだ頼む
勝手に入らないで
ショーン仕事を放り出す気か
まずいことになるぞ
5秒以内に出て行って出て行かなきゃ警察を呼ぶ
ショーンどこだ話がある
くそゴー
ショーン
ショーン彼女が警察を呼んでもいいのか3
2分かった1分かったもう帰るから
ただショーンには何というか
対立から逃げ出す傾向があるんだよ
キャスパーやメディカルスクールでは
それが許されたとしても
今はそうじゃない
下界の世界は競争が激しい
二度目のチャンスはもうないんだ
それでも
入ってくるなんて
もしショーンと会ったら
電話をもらえるかな
出てって
どうするつもり
わからない
はっきり言ってあの人ネビーって感じ強引だし
何ネビーって
おせっかいピッツバーグじゃそういうの
だってあなたは大人なんだし嫌がってるんだからほっときゃいいのに
サンノゼはあまりにも都会だから
サンノゼが好きじゃないんだ
私も大好きじゃないけど
僕はセラピストに会いたくない
会わなきゃいい
僕はキャスパーに帰るべきだ
私には
ルールがある
怒ったり動揺したりハイになってる時
あとセックスの直前直後は絶対に大事な決断をしない
あなたは働きすぎでストレスを抱えボスに怒ってる
大事な決断をすべき時じゃない
こういう時は一休みして頭を冷やすの
休暇が必要
僕はあと5ヶ月働かないと休暇がもらえない
病気で休めば?
別に具合は悪くない
そういうとこ可愛い
本当に病気じゃなくてもいいの
みんなやってる
あなたに色々教えてあげなきゃね
最初はこれよ
定番のドライブ旅行ってやつ
自分を見つめるにはぴったり
旅行から戻ったらどうすべきかわかる
サンノゼセラピー
おせっかいグラスマン
この知恵のひらめきを得るために必要なのはただ一つ
電話するの
具合が悪いと言って休む
オッケーそうする
メレンゲス先生
オペを頼みたい
今日は忙しいんです
私の患者だが人移植が必要なんだ
ドナーが出たとか?
一覧星創生児の姉妹だ
あなたの患者ですか?
姉妹の頭皮にティッシュエキスパンダーが入ってる
分離手術を行う準備だ
分離手術?
移植後の回復を待って6ヶ月後に行う
だが君が忙しいようなら
いいえ、やりますよ
マーフィーは?
まだ来てません
まいったな、一人足りないって言うのに
実はそのことで話を
カルーの首の剣なら
アンドリュースと話してくれ
だが悪いことは言わない
君は口を挟むな
新規のオペでアンドリュースが待ってる
人移植だよ
頭部結合創生時だ
シャム創生時?
頭蓋骨は繋がっているが腎・
尿路系は独立している
すごい
いや
ションから何か連絡はあったかいええ
珍しいことじゃない
問題でも
いや そうじゃないが
ションは家族の事情で数日休む
有給休暇を取る際は 指導医の許可が必要です
ああ だから伝えに来た
ションは私に言えばいいと思ったらしい
休むって言った?
僕は出発できる
いいえ、
ダメ中身は家族の写真と歯ブラシだけでしょ?
支度して行き先はどこ?
それは車任せ
ピーチは嫌いだ
車にそう伝えとく
心血管の問題があるとはいえ
人移植は比較的安全な手術だ
君たちは一覧性創生児だから拒絶反応も起きない
どっちがどっちか間違えないでね
可愛くて素敵な方が健康な人造なんだよ
大丈夫いつも三重チェックしてる
おまけに腕にもペンで書いちゃう
二人とも可愛くて素敵よ
冗談だよママ
それに賢い
二人ともアイビーリーグの大学に行くの
イエルとハーバード
すごいすごいまあまあどの大学か会う人みんなに言わなくていいよ
あらいいじゃない
ほんとすごいおめでとう
大学はどっちがどっちへ?
当ててみてよ
ジェニーはうざいし自分はユーモアがあると思ってる
ハーバードだな
先生のタトゥーほどうざくない
火災道具一式背負ってくるのかと思った
パッキングに時間がかかるんだ
素敵。
手術が必要になった時は、そういう貴重な人にしてもらいたい。
リア、君の車はここだ。
別の車で行こう。
OK。
君は、
どんな仕事してるの?
私の仕事に興味あるの?
それとも、なんで私が車を二台も買えるのか知りたいってこと?
僕は、なんで車を二台も買えるのか知りたい。
うーん、
買えない。
ああ、
去年亡くなったロッドおじいちゃんから受け継いだの
一番の宝物をこ、
これは赤い稲妻だ嘘、
スタハチ好きなの?
まあまあかな
貴重面でおまけにスタハチのファンだなんて
おじいちゃんに会わせたかった
それじゃあ行こうか
出発だよ覚悟はできてる?
やめるって言うなら今がラストチャンス
大丈夫
行こうリア
さあ行こう
マーフィーが無断欠勤だと
有給休暇を取っただけだ
許可を得ずにでしょう
私が許可した
委員長の職務じゃない
それに自分が許可したといって
四国常習班のマーフィーの欠勤をカバーすることもです
私を嘘発見器にかけるか
刑事のように尋問したいかね
このライトを顔に浴びせて
あなたはマーフィーの採用を理事会に掛け合った時
こう言いましたよね
もし彼が期待に応えなかったら
即刻解雇し自分は委員長を辞任すると
まだ委員長室を開け渡すつもりはないよ
マーフィーをずっとは守れない
彼はある時点で自分の力でやるしかないんです
現時点で移植されたグラフトの温素血時間は3時間
尿管と膀胱は繋いだ
腸骨下の腎臓の位置はどうだ
腎血管のねじれやもつれはないです
よし
平復するか
はい
よし
筋膜は連続包合で寄せていくんだ
針糸
ドナーの血圧低下
酸素濃度を上げて
ジェニーが出血したのか
再回復するぞ
リムは遅れ
僕は木が好きだ
そう?
あと何が好き?
医学雑誌を読むのと古い刑事ドラマの再放送を見る以外にね
君が好きだ
当然かな、好かれるたちなの
君はどうして三ノ瀬が好きじゃないの?
みんな勝ち組になりたがってる
30までに
100万ドル稼がなきゃ負け組って感じ
100万ドルなんていらない
9万ドルの年報だってそんなの
とにかく今必要なのは音楽よ
ドライブで聴きたい曲は?
音楽はなしだ
音楽は好きじゃない
何それいらないダメいらないじゃない
リーチが好きじゃないのは許してあげる
あなたは素敵だし
いつか手術してもらうかもしれないから
でも音楽が嫌い?
それはダメ
認めない
それは皮肉で言ってるの?
違うそうじゃない
なんて言えばいいのかな
とにかく音楽は最高だってこと
私はこれまでの人生で起きた重要なことは何もかも全部
その時に聞いてた音楽で覚えてる
僕は匂いで覚えている
例えばアパートの駐車場は柔軟剤の匂い
弟が死んだ時は焦げた食べ物
弟さんが?
気の毒に知らなかった
亡くなったって何で?
聞いてよければだけど
父さんはひどい人で
僕のペットを殺したから
弟と家出した
遊んでる時に列車の上から落ちて死んだ
家には一度も帰ってない
グラスマン先生がそれからずっと親代わりだった
そっかじゃあ
あの人はただのおせっかいじゃないんだ
どんな匂いがする?
今は
松の木の匂い
あなたが弟さんとお父さんの話をした時の松の木の匂い忘れない
でもあなたも忘れないで
その話の後二人で一緒に聴いた曲は
違う覚えててほしいのはこれじゃないやめて
でもねそれは嫌だ違う、
気分じゃないほら、
これだよ
記憶に残る曲はこれだから
絶対忘れないOK
ジェニーの腎臓脈のトラブルが起きたが
手術の方は問題なく終わった
二人ともバイタルは安定
ケイティの新しい腎臓も良好です
よかった
それでジェニーの腎臓脈は分離手術に影響するの
平気だよね
ケイティのことは好きだけど
モツアルトの歌の練習1分でも余分に聞きたくないから
歌じゃないコンチェルトだよ
心配ない
予定通り6ヶ月後だ
大人げないことをしたのは分かってます
本当に弁解の余地もない
でも弁解をしに来たんだろ
違う
説明をしに来た
それと頼みがあって
首輪厳しすぎると口添えしてほしいんです
それじゃあ
説明を聞こうか
ブラウン先生と僕は
付き合ってる
僕の立場になってください
大事な人がセクハラされたという
さらにそれは僕にも責任があるという
あまりにも無神経で状況を分かろうとしなかったと
ショックだった
で 短絡的に 挽回しようとしたんです
その事情を汲み取ってもらえませんか
あなたもそうしたはずだ
俺に言われても困る
何?
ジェニーがジェメック 血圧低下
どうなってるの?
さっきまで元気に喋ってたのに急に息が苦しいって
心不全を起こしてる
脈が触れない
寝室貧迫ベレンデス先生を
ジェ
ニーは安定した
ベータブロッカーと血管拡張剤を
一時しのぎだが
腎臓脈のトラブルで心機能が悪化しました
重篤な心不全だ
移植ネットワークに登録するがどのくらい持つ?
数日
数日じゃドナーは見つからない
それじゃあ二人の体を分離してジェニーの心臓の負担を減らしたらどうです?
分離手術は腎移植後6ヶ月でも負担が大きいのに
移植の翌日なんて耐えられると思うか?
でもそうするしかない
雨でうんざりしてるのにその先生も旅をぶち壊す気?
だけどレジデントは電源を切っちゃいけないことになってる
それじゃあこうしない?
携帯の電源を切ったら
運転させてあげる
僕は運転免許を持っていない知ってる
ずっと運転を習いたいと思ってた
知ってるでもグラスマン先生が嫌がったから
知ってるていうかそれは知らなかったけど想像つく
オッケー決まり
運転うまいじゃない
筋がいい
ありがとう
僕もそう思う
ウインカー
オッケー
それじゃあ左に曲がって
今度は一周しないで
ただまっすぐ行って
なんで止まるの?
このまま道路に出ろって言うの?
車が道路に出たがってる
さあほら
何がそんなに怖いの?
車で誰かを跳ねて死なせるかもしれない
自閉症でも視力はある
私がついてるし
ね
ハーフドーム目指していこう
ラジオつける?
いらないラジオは必要ない
分離手術を早めることでジェニーの心臓の負担が軽くなり
心臓移植が必要ないレベルまで機能が回復するかもしれない
ケイティにとってはリスクがある
まだ腎臓を移植されたばかりだ
どうしたらいいと思う
二人の体よ二人で決めて
ママやめて
いいえ本気よ
自立できる強い子に育てたし
そうなった
どう決めようとサポートするわ
じゃあやろう
私たちをぶった切って
ケイティは
君の承諾も必要だいいよ
本当に話し合わなくていい?
何か質問とか
ない
いいからやろう
車が欲しい
持てばいい
30分運転しただけでそこらの人より上手くなったし
僕はすぐ何かに気を取られる
それでよくバスに乗り損ねる
グラスマン先生は
運転中にそうなるのを心配してる
その通りかも
楽しみたい?
僕はもう楽しんでいる止まって
どうして?
止めて
ありがとう
心配しないで今他に車はいないから
左足をブレーキの上
オ
ッケー
それじゃいい?
下までグッと踏んで
そしたら右足でアクセルをいっぱいに踏んで
どうだろうなんだかちょっと怖い
大丈夫だから今度はゆっくり足をブレーキから離して
音が聞こえるまでね
臭いが煙が出てる
そう煙の匂いゴムが焼けてるもう一度
オッケー
どう楽しいでしょ
もういいよゴムが焼け切れたら帰れない
僕はゴムを焼いてる
ねえショウもうやめて分かった
アクセルから足を離して
ショウ危ない
反対の足
そっちじゃない逆逆逆逆逆だってば
コウ先生と何ヶ月もジェニーとケイティの脳を調べた
問題でも姉妹はそれぞれ独立した脳を使っているけど脳自体は繋がっているから
これまでずっと分離手術は不可能だと言われてきた
でも本当の問題は脳の分離じゃなく
腸脈の分離よ
二人は上四畳腸脈道を共有している
それはジェニーに残し
ケイティには足の腸脈を新たに移植する
あら全部レクチャー済みなのね
6ヶ月のはずが12時間で準備しないと
じゃあ始めましょう
ぶつかったそうだぶつかった
衝突した何かにぶつかった
ショートスだ!ショートス!感じたんだ!
ショーン!何もぶつかった!
ぶつかった!そうだ!
道路からそれただけ!
違う!違う!それに全部私のせいだから!違う!そうじゃない!
な、何かにぶつかった!感じたんだ!
ぶつかってない!
ショートス!ショートス!
ショーン!ねえ、もうついて!
わかった!
ほら、ここ見て!わかった!
深呼吸して、今起きたこと。
あなたは何も悪くない。
悪いのは私。
いい?
やっぱり、クラスマン。
先生の言う通りだった。
僕は
運転すべきじゃない
絶対に
ショーンもういい僕はもう車を運転しないから
分かってるもう無理
あなたの言う通り
ぶつかってた
問題なさそうね
夜間に必要な時はコールボタンを押してね
ジェニーは眠ってるえ?
アンドリュース先生は?
コー先生とメレンデス先生とミーティング中
明日の手術に関する最終チェックをしてる
アンドリュース先生と話したい
何か伝えとく?
私考え直したんだ
分離手術を受けたくない
すぐ先生に伝える
ケイ
ティが怖がる気持ちはわかるが
オペしなきゃ二人とも死にかねない
母親はなんて
決めるのは姉妹だと介入を拒んでる
じゃあ私から話してみる
それはどうかしら
あなたは今回の術式を考えた医者よ
だからだから客観的とは言えない
今は訴えられる心配をしてる時じゃないんだ
それが仕事
命を救うのがこっちの仕事だ
まあ落ち着いてみんな同じチームなんだから
私が話す
もう話したでしょ
もう一度話す
ブラウン君が話せ
私?
同世帯の方が信頼を得やすい
それに誰よりコミュニケーションが上手い
分かった
ケイティに一晩考える時間をやろう
ブラウン朝になったらオペの同意を取れ
でももし同意が取れなかったら
車は壊れるもの
だから世の中に整備士がいるし
お酒もある
テキーラを2ショット
僕は喉が渇いていない
テキーラは喉が渇いたから飲むんじゃない
酔っ払ったことないの?
一度も?
8年間のキャンパスライフで一度もパーティーに
出たことない?
バカ騒ぎも?
ルームメイトの誕生日とか
君の仕事は何?
私の仕事に興味あるんだ
ある
私は自動車の技師
自動運転車の設計開発をするベンチャー企業で働いてる
仕事は好き?
いいえ
ものづくりは好き
でも作るものについて延々と会議ばかりしてるのは嫌い
どうも
いいタイミング
仕事のこと忘れに来たんだもん
ハッピーに生きよう
あなたも自分を開放して
これ気に入った
もういける口なんだ
テキーラのショット飲み最初から気に入った人って初めて見た
すごくいいもう一杯いく
オッケー
テキーラを大支給やった
何です
すまないちょっとぼーっとしてた
ここまでにしよう
下調べも限度がある
子供は欲しい
悪いこんな立ち入ったこと聞いて
いえただそんなこと聞かれると思わなくて
ジェシカから欲しくないって言われた
そう理解できないいい母親になれると思うのに
向いてないって産む前に気づいてラッキーですよ
そうじゃない人もいる
私の母親みたいに
悪いねこんな
いいんです
過ぎたことだし苦労はしたけど
昔のこと
どうしたらいいのか
ジェシカのいない人生は考えられない
だけど子供のいない人生なんて
ほんとごめん
君には関係ないのにな
いいんです
じゃあまた明日
自分にとってかけがえのない人を見つけるのは
とても
難しい
よくそう言うけど本当だと思う
お先に
お疲れさん
No one in between
How can we be wrong
Sail away with me
To another worldAnd we rely on each other
OhFrom one love I'm doingOh
I can't live without you
君を愛してる
私も愛してる
だから僕はボランティアで
里ごと関わるスポーツのコーチとか
父親にならなくても
父親のような存在にはなれる
今日はいっぱい教えちゃったな
ずる休みに運転でしょテキーラにあとカラオケで弾ける
違う運転の仕方はきちんと教えてくれなかった
全然ダメ
言ってくれるじゃん
衝突した衝突とは違うってあんなとこに大きな石があるのが悪い
あれじゃ何のための路肩だか全然わかんない
あんな大きな石取り除かないでほっとくなんて
管理者は不備
待ってまだよ開けないで相棒あともう一つ教えるから何をデートの正しい終わらせ方
いって今夜は楽しんでもらえたかな
さあほら
今夜は楽しんでもらえたかなもちろん今夜はとっても楽しかったあなたとカラオケで歌うの最高
じゃあ僕もとても楽しかった
またすぐ会いたいって言って
僕もと
ても楽しかった
ありがとうまたすぐ会いたい
それじゃあドアを開けて
それでもしすぐに中に入ったら
その時は二度目のデートはなし
でもよくあることだからめげちゃダメ
だけどもしすぐに入ろうとしないで
あなたの前に立って中に入りたくなさそうにしてたら
今の私みたいにね
キスしなきゃダメ
キスしてしょ
キスしたことはあるの?
ああ、ない、ない、
ない、ないとても上手だった
もう一度したい?
したい、
でもでも何?
怖いのはわかる
移植をしたばかりだし
怖くはないけどただ
思うな二人で一つ
その方がいいのかもって
私はトレーラー育ち
母から毎日言われて育った
私も母と変わらないってね
あんたはどうせろくなもんになれない
成功しないって言われたの
で私は
抜け出したいと願った
やっと望みが叶って
大嫌いだった
あの汚いトレーラーから
抜け出すことができたけど
あれは一大決心だった
それで私はどっちなの?
ひどいママ?
それとも汚いトレーラー?
二人とも今までよくやってきたわ
本当にね
でもあ
なたたちはもっとすごくなれる
それぞれが一人で動き回れるようになれたら
これはすごいことよ
自分一人でね
そうは思わないけど
ケイティが同意しました
言ったでしょ
説得が上手いんだ
ショーン
今の気分はもう最悪だ
二日酔いなだけよ
君はもう絶対に僕とキスしたいとは思わない
私が朝の歯磨きを済ませてたら
もう一度してほしい今すぐ
なんで自分に厳しいの?
子供の頃からかわれたりしたんだよね
それで傷ついた
それはわかるけど
そんなこと忘れて
ふっきらなきゃだめ
ビクビクしながら生きてたら絶対幸せになれない
話があります何も言うことはない
じゃあただ聞いて
痛い目にあったのはあなたじゃない
でもジャレットの解雇を止めなかったら痛い目にあうわよ
脅してるのか
違う違う 知らせてるだけ どう見ても
あなたがセックスを強要したレジデントは私だけじゃない
同じ目にあったレジデントを一人残らず探し出して
あなたを訴えさせる
ジャレットが復職できなきゃね
俺がアンドリウスを説得できると思うか
どうだろう でもジャレットの首が繋がるか
あなたが破滅するか
どっちか一つはかな
15番
1つ目のティッシュエキスパンダーを取る
一つ完了あと5個だ
やあショウ
また私だ
まあ
なあいいか
アンドリュース先生は君の味方じゃない
君の血筋は
問題になっている
手遅れになる前に電話を送れ
とにかく
居場所だけでも教えてくれないか
心配してる
このキューサーを使うことによって
それぞれの健常な脳組織を傷つけずに
きれいに分離することができる
どこまでがケイティでどこまでがジェニーなのか
そういう時画像はとても役に立つ
でもひとたびメスを入れたら
まるでバックカントリースキー
見た目に惑わされず
その下にある地形に集中するの
カット
よしグラフト噴合完了
監視を外して
よしよし
大丈夫だ 折れてない
さあいよいよだ
ハサミ
コウ先生 よかったらどうぞ
ええ もちろん
少し離して
待ってくれ
これで別々
ドライブ旅行に誘ってくれてありがとう
気分が落ち着いた
これでグラスマン先生と話せると思う
私も来てよかった
これで上司と話せる
上司と何を話すの
昇進の話がある
100万ドル稼げるようになるの笑える
今は年収7万ドル
昇進したら9万になるけど
断るつもり
どうして
今より2万ドル年収が増えるのに
そうだけどショーンでも
このドライブ旅行と
あなたのおかげで決心がついた
今までずっとそう思ってても怖くてできなかったんだけど
会社辞める
笑える辞めて何をするつもり?
古い車の修理
これからは電話会議もそれに果てしない会議もなし
でも一つだけ
残念だなって思うのは
引っ越し
なんで引っ越すの?
私が働く店はよそにあるから
ペンシルベニアのハーシー
お兄ちゃんのドニーは店を継いだ
私はおじいちゃんの車を
あの車をもらって1年以上経つけど
運転をするたびに
思ってた
自分には肩書きも100万ドルももう必要ないって
おじいちゃんと毎年夏はアラスカで釣りを
冬はスキーをしてた
でもこの4年間長い休暇なんて取ってない
ずっと働きづめ
キリがない
でもあなたと旅に出て
気づいたんだよね
もっと人生を楽しみたい
わかる?
ねえ、なんとか言ってよ
ねえ ちょっと
もしもしジャレット アンドリュースだ 今いいかな
はい もちろん
今日コイル先生が言いに来た
ブラウン先生への配慮が足りなかった結果結果、
君に影響が及んで心を痛めていると、
解雇を考え直すよう頼まれた。
それに、メレンデス先生も君を支持している。
ありがたいです。
自分の行動に対して全責任を負う。
君が示したその誠実さは認める。
もし必要なら、私は喜んで他の病院への紹介状を用意する。
解雇処分は変えない。
身体的暴行は決して超えてはならない一戦だと思う
わかりましたすまない
それじゃ
いつ目覚めるんです
目覚めていい頃だ
シャオン